o povo de deus do brasil por favor
analisa esses dois minutinhos dessa
palavra
tire suas conclusões quando o apóstolo
paulo dizem gálatas 25 que ele não abre
mão da verdade do evangelho
sabe por quê porque se a verdade do
evangelho não prevalecer o que vai
prevalecer é a mentira do diabo e se a
mentira do diabo prevalecer no meio do
povo de deus o maior desastre vai
acontecer o que tem nos 10 46 o meu povo
foi destruído porque lhe faltou
conhecimento
minha gente não tem meio termo no reino
de deus você é luz ou você trevas ou
você pertence ao reino porque entregou
sua vida cristo é o único caminho o
único mediador entre deus o homem então
você tem outros mediadores você não
pertence ao reino não tem meia luz e nem
as trevas
deus não suporta esse negócio de mais um
momento esse negócio de fazer graça com
o mundo e graça no reino sabe esse
negócio de querer ser bem e agradar
todos os lados no reino não tem isso em
apocalipse 3 16 diz olha vocês podiam
ser frio ou então se é quente como vocês
são morno eu vou vomitar deus bonita
esse negócio de meio evangélico e mail
sei lá o quê deus vomita primeira
timóteo capítulo 3 versículo 15 diz que
a igreja a coluna e firmeza na verdade a
igreja não negocia os princípios da
palavra de deus e eu termino com esse
texto muito lindo de tipo capítulo 3
versículo 14 15 diz que ele se entregou
a si mesmo por nós para nos remedy toda
a iniqüidade e fazer para si um povo seu
especial zee los e depois obras fala
disso e só repreende e ninguém te
despreza
eu não sou dono da verdade eu sou apenas
uma voz profética dando um alerta à
igreja de jesus
a descida você tire suas conclusões
deus abençoe a igreja do senhor deus
abençoe você e sua família